# Java Basic Maven
## Homework:
### Homework 15:

- [x] Calculator

1. Створити клас Calculator.
2. Створити enum Operation
3. Додади в enum метематичні операції: +, -, *,/
4. створити в класі Calculator метод
 - public Double calculate(double a, String operation, double b)
5. Якщо операція не підтримується поверніть -1.0

 - [x] Написати тести для класу Calculator.

1. Перевірити операцію додавання.
2. Перевірити операцію віднімання.
3. Перевірити операцію множення.
4. Перевірити операцію ділення.
5. Для кожної операції перевірити додатні та від'ємні числа.
6. Для ділення перевірити операцію ділення на нуль 0 дадатного та 
   від'ємного числа.
7. Перевірити чи операція підтримується.
- операція повинна складатись із 1 знаку
- операція не може бути null
- операція повинна мати тільки наступні значення(+,-,*,-)

### Homework 16:

- [x] The last homework

- Допрацюйте дз Calculator додавши функціонал обробки помилок
- Якщо операція(наприклад степьнь числа, остача від ділення) не 
  підтримується киньте помилку UnsupportedOperationException в 
  enum Operation.
- Якщо ділемо на 0, то повинні кидати помилку ArithmeticException();
- Додайте новий метод
- 
- public String calculate(String a, String operation, String b)
- 
- Створіть свій власний тип помилки CalculatorException() та 
  кидайте його в новому методі вище, коли a або b не є числом
- Зробіть конструкція try-catch в новому методі, якщо операція 
  не підтримується виведіть в консоль повідомлення через 
  System.err.println
- Допишіть тести на новий метод
- Додайте модифікуйте тести до існуючого методу із поперідньої дз